nos vamos para un nuevo destino hoy
damos nuestro primer vistazo a Praga Así
es amigos la ciudad que visitamos en el
2018 allá cuando aún éramos unas
bebecitas Pero viajeras y no podíamos ni
comprar media en Chela porque estábamos
súper súper ajustadas de dinero
así que esta vez me prometí que en este
viaje Me sacaba el clavo en nombre de
ambas en la capital de chequia Praga
empecemos
[Música]
pero primero un poco de drama amigos me
reporto desde el Aeropuerto de Barcelona
estoy súper tarde para mi vuelo esto
nunca me pasa güey primera vez estoy muy
nervioso voy para allá
[Música]
amigo Todavía no empieza el abordaje
se logró gente controlo todo pronóstico
yo estaba asustada está muy muy asustada
Pero bueno estoy lista nos vamos a Praga
volvemos a estas ciudades después de
casi tres años cuatro años la última vez
que fuimos fue con Fátima en el 2018 y
éramos muy bebesitas muy bebesitas
viajeras y siempre quisimos volver a esa
ciudad pero bueno esta vez me toca a mí
ahí solita vamos a estar conociendo las
ciudades de un punto de vista diferente
con un poco más de presupuesto pero
igual siempre buscamos los precios más
económicos y les cuento Que hoy día
viajamos en una aerolínea que se llama
Euro Wings no la conozco la verdad es
que vamos a ir en modo protégeme señor
con tu espíritu porque es lo más barato
que encontré Así que vamos a ver vamos a
ver qué tal ustedes conocen Euro Wings
cuénteme aquí abajo en los comentarios
Me intriga me intriga amigos pero el
siguiente pasaje ya costaba como 300
dólares más caro Así que Euro Wings y
que los dioses viajeros protejen ese
avión
[Música]
publicado
se logró oficial amigos estoy con la
cara todo graciosita porque me hice una
buena rutina skin en el avión como lo
pueden ver aquí a esta rutina y ahora
vamos a ver cómo me voy hasta el
alojamiento Debería ser económico dicen
que es muy barata dicen
Ahora toca recoger el equipaje dicen que
va a aparecer por acá
saben que es lo increíble de Praga su
ubicación en general la República chica
tiene una ubicación perfecta para que lo
inserte Sí o sí de hecho puedes venir
desde Italia en un bus creo que fátimayó
la última vez que venimos hicimos esa
ruta vinimos en buses de Venecia o
también puedes llegar en tren o en avión
sea como sea fragues perfecto para que
lo inserte Sí o sí en tu eurotream y
sabe que es lo chévere que es una ciudad
muy pequeñita transportarse Y orientarse
quién es sumamente fácil hay todo tipo
de transporte público van a haber buses
van a haber trenes van a haber tranvías
hay de todo y cómo lo vamos a estar
ubicando pues vamos a estar usando
Google Maps desde que pisamos este
territorio checo nos va a ayudar a
encontrar todas las rutas de transporte
público Cómo llegar a todos los lugares
y lo mejor es que creo que voy a hacer
todo caminando porque de verdad la
ciudad es muy chiquita y es muy bonita y
es lo que siempre me preguntan Ustedes
es Daniela Cómo es que siempre tienes
automáticamente apenas llegas ya estás
conectada a internet es unos meses estoy
usando una easym que se llama Hola Fly
es una tarjeta easym que compro por la
web y con anticipación y que me permite
tener internet desde el momento en el
que mi pie llega un territorio nuevo sea
el país que sea tienen planes para
Europa para Asia para Oceanía para
Norteamérica de verdad que a cualquier
lado que tú viajes puedes estar
conectado con la SIM de la Play ahora
que yo Estoy viajando por Europa he
cogido un paquete que me permite estar
conectadas en 32 países de Europa eso de
llegar al destino Buscar una empresa de
telefonía está atendiendo y comprar un
chip diferente cada vez que me muevo ya
fue como Tengo que entrar a su web
elegir el paquete que más me convenga
según el destino que vaya a visitar
comprarlas seguir los pasos para
activarla Easy y Listo ya estás
conectado y lo mejor es que les tenemos
un descuento para que ahorren dinero
revisen la descripción de este vídeo que
les vamos a estar dejando un link con
nuestro código de descuento para que la
próxima vez que viaje y quieran hacer
conectados con olafly se ahorre uno
chibilines
[Música]
bueno Esta es la situación son las 10:48
de la noche vamos a intentar tomar el
transporte público porque es tarde y
estoy como a una hora de la ciudad con
fe amigos con fe se ahorra Yo tengo mi
maleta Ya tengo todo vamos a ir
siguiendo las indicaciones ahí dice bus
así que por allá y miren ya está en Seco
bichota
tengo toda la energía no importa pensé
que ya estamos muertos
miren por aquí un cartel que dice que el
transporte público es por acá excelente
vimos se compran los tickets qué
conveniente increíble es el servicio
Okay miren Ese es el pasaje que voy a
comprar voy a comprar este de aquí 40
coronas checas y Facebook Card 40 que es
más o menos un euro 50 por ahí y ya está
miren con esto 40 coronas checas un euro
60 más o menos con esto nos vamos del
aeropuerto excelente Dios mío está el
bus este es nuestro bus primero
validamos el ticket Dios mío Estoy
estresado Listo vámonos
[Música]
están preguntando Cómo se llama la ruta
estoy usando Google Maps me dice todo
[Música]
listo
bueno tocó un puñador ataca un metro y
ya estamos precisamente de transporte
público sea sencillo fácil de usar
barato impactada la verdad la última vez
que vine por acá estaba tan con bajo
presupuesto que ni siquiera usa el
transporte público caminando
[Música]
Hemos llegado 10 minutos de caminata ya
estamos en el alojamiento es oficial
estamos en Praga voy a tomar un tramo
porque He descubierto que hay uno que me
deja cerca y ahí llegaremos al
alojamiento
pero feliz así de sencillo
[Música]
sí se logró oficialmente ha llegado mi
alojamiento en Praga estoy muerta gente
estoy muy cansada ha sido una travesía
interesante desde Barcelona hasta Praga
el alojamiento pinta bien pero yo
ahorita me voy a ordenar mis cosas y a
desmayar y mañana continúo explicándoles
esta Aventura Okay hasta mañana mañana
Hola desde Praga oficialmente primer día
recorriendo esta preciosidad de Ciudad
miren esto nada más me está encantando
la ciudad y Empezamos el día haciendo lo
que más me gusta que es comer y tomar
cerveza Me encanta la chela me estoy
yendo a encontrar con una amiga una
terracita el clima está precioso y si
hay algo que se tiene que hacer cuando
uno está en Praga es tomarse una chela
pueden creer que cuando Fátima y yo
vinimos en el 2018 estábamos tan cortas
de presupuesto amigos pero tan cortas
que ni siquiera nos subamos una cerveza
o sea ni siquiera una cervecita Y en
este viaje He decidido cobrarme todas
las chelas que no me tomé en ese viaje
en nombre mío y en nombre de Fátima
también así que va a ser un día muy muy
bonito lo estoy manifestando desde ya
así que Acompáñame a descubrir esta
hermosa y económica ciudad Europea
[Música]
amigos los saludo desde un Bill Garden o
un restaurante aquí en Praga miren nada
más Qué bonito es estamos al lado de una
iglesia a ver si estuvo súper gótico al
aire libre el clima está precioso y cómo
encontró este lugar porque me he
encontrado con una amiga que conocí por
Instagram se llama Raquel ella es
española hace muchos años y me va a
estar acompañando hoy día para contarnos
un poco acerca de cómo funciona la
ciudad datos de supervivencia y sobre
todo vamos a pasarla chévere y hacer una
nueva amiga que es lo más importante
Hola Yo soy Raquel Y si llevo un Praga
viviendo y trabajando 7 años esta ciudad
yo la adoro siempre digo que uy la
avispa me da mucho miedo las Avispas
siempre digo que estoy enamorada de esta
ciudad y nada pues tenía muchas ganas de
conocer a Daniela y le voy a enseñar
esos rincones que tal vez estén un
poquito más ocultos abajo de los
turistas y que disfrute de la cerveza
a mí siempre soy muy pesada con un plato
que es que lo amo se llama es Beach
cobang y realmente es un plato que se
trata de un poquito de carne y mucha
salsa y mucho pan la carne es de ternera
pero lo principal la cosa estrella de
este plato sería la salsa que lleva
principalmente apio zanahorias cebolla y
raíz de perejil lo condimenta con un
poquito de pimienta y a veces le echan
caramelo o azúcar es un sabor agridulce
que está tremendo también le ponen una
rodaja de limón un pegote de nata y
mermelada de arándanos ese sabor
agridulce a los chocos Le encantan
habemos cerveza miren nada más amigos en
este lugar me voy a tomar una chela bien
merecida y mi amiga Raquel me cuenta de
que quien Praga Es normal que le pongan
así mucha espuma también el cuento está
esta Chela Mira esta es una jarra de
medio litro y está a 67 coronas que son
como dos euros y medio aproximadamente
súper buen precio medio litro de cerveza
dos euros 60 y algo No qué cool miren
amigos esta Chela este precio en este
hermoso lugar
pinta miren amigos ha empezado a llover
y nos están abriendo una sombrillas
Excelente servicio bueno Ya por fin
Tenemos aquí las bits y os voy a
explicar un poquito lo que tenemos Esta
es la carne que os comentaba carne de
ternera que la tienen que guisar de una
manera que quede tierna la mermelada de
arándanos que tendría que tener Es
verdad que un pegote aquí de nata pero
no sé porque hoy no la han puesto esto
es masa de pan hervida cortada en
rodajas súper rica y La salsita que es
la clave de que este plato esté tan rico
se come en cualquier ocasión
típico normal en cualquier momento Sí sí
sí está súper súper bueno nunca había
visto un plato como este amigos y
tampoco nunca había visto que sirvan
miga de pan en el plato nuevo para mí
así lo hacen aquí por algo será vamos a
probarlo y también me parecen súper raro
que le pongan mermelada un plato Salado
muy peculiar vamos a probarlo eso
también es mi papá Ah Mira tú amiga de
pan genial y amigas se come todo de un
bocado como que tengo que cortar un
pedacito de esto de carne en La salsita
Y luego un trocito eso le pongo la
mermelada aquí si quieres sí pero qué
raro ponerle mermelada a un guiso a ver
veamos
Qué rico así dicen que se hace Qué rico
qué rico la carne está medio que un
poquito seca pero como viene con mucha
salsa La verdad es que se compensa súper
rico no sé cómo lo descubrieron los
checos pero la mermelada queda súper
bien
aprobado está rico pruébenlo está muy
bueno
Oigan les cuento algo Bastante
interesante A pesar de que cheque le
pertenece el territorio y estamos en
Europa aquí no se usa el euro se usa la
corona Checa y por alguna razón no en
todos los restablecimientos aceptan
tarjetas Así que sí o sí vas a tener que
cambiar un poco de dinero pero aquí
también viene el tip que es que no te
recomendamos cambiar dinero en cualquier
lugar porque hay muchos lugares que te
cobran una comisión alta o no tienen una
buena tasa de cambio pero por eso Aquí
les estoy dejando el dato de una casa de
cambio confiable y que no cobra comisión
en pleno centro de la ciudad
miren Esa es la casa de cambio que les
voy a recomendar es bueno y hay Cola y
tiene buenos comentarios en Google Maps
listo gente ya cambié mi dinero y les
cuento que el día de hoy que estamos en
julio del 2023 por un euro mandado 23.9
coronas checas Y la verdad es que los
billetes están súper bonitos tienen como
qué color así medio blanco pastel
perlado muy bonito y tienen el rostro de
diferentes figuras históricas de chequia
que no se quiere serán tarea por ustedes
y si abrimos se los dejo en la caja de
descripción pero por el momento billetes
chéveres dinero cambiado y el dato de
este lugar confiable y con cero comisión
aquí en la caja de descripción
les cuento Que ahora andamos Caminando
por la ciudad les quiero ir contando
algunas cosas que me han llamado la
atención Ahorita estamos en julio es el
verano estamos donde revienta el cohete
el clima está espectacular Y eso hace
que en esa ciudad hayan muchos turistas
a pesar de que quizás no sea un país tan
conocido como no sé Francia o España
recibe muchos turistas y sobre todo me
ha llamado la atención que viene mucha
gente joven he visto muchos grupos de
chavitos como entre 18 y 25 años y es
muy interesante también hay mucho
desmadre a esa gente luego después de
tres chelas en la noche no sé cómo se
comportará
pero me ha llamado mucho la atención
Qué bonito amigos miren caminando Hemos
llegado hasta donde está el reloj
gastronómico miren ese de ahí estoy en
Shot latinoamericano
qué increíble amigos primera vez que voy
a estar viendo esto cuando vinimos en el
2018 estaba en refacción Así que
literalmente les estoy regalando mis
impresiones en vivo y en directo miren
por ahí están pasando los 12 apóstoles
por esas ventanitas Bueno ya se acabó
amigos debo admitir que pensé que la
animación duraba un poquito más lo que
atrae mucha gente aquí a cada hora es
que pues cada vez que se cumple una hora
hay como una animación con unos
muñequitos una animación muy antigua y
está muy interesante está muy bonita
pero dura bien poquito dura menos de un
minuto Así que Vénganse temprano sí o sí
o sea estoy aquí minutos antes de que se
cumpla una hora en punto para que puedan
apreciarlo y estén atentos a todas las
figuritas Está muy bonito pero está muy
cortito ahí le faltaron 2 soles un
besito más de tiempo ahí porque está
medio minuto más para dejar alegre a la
gente cada hora en punto de 9 de la
mañana a 11 de la noche las figuritas
que tenemos en el reloj se van a mover
un poquito tenéis que fijaros que de
izquierda a derecha bueno tenemos cuatro
figuritas dos a cada lado la primera
figurita a la izquierda tiene un espejo
así se está mirando un espejo alguien
continuamente se mira un espejo que
representa la vanidad el narcisismo a su
lado es un hombre con una bolsa de
dinero bien agarrada que nadie se la
quite Qué es eso la avaricia la dulzura
al otro lado tenemos el esqueleto que
eso es fácil la muerte y a su lado su
nombrecito tratando una especie de
mandolina que sería la lujuria cada hora
en punto Ellos dicen que no con la
cabeza ellos niegan dicen que no son
vanidosos que no son usureros menos la
muerte la muerte es la única que nos
dice que sí con la cabeza que nos vamos
a morir nos Recuerda que nos queda una
hora menos de vida simpático de verdad
Pero nos manda ese mensajito de carpe di
en que aprovechemos el momento después
justo encima del reloj vemos unas
ventanitas azules esas ventanitas cada
hora en punto se abren y por detrás pasa
el famoso Carrusel de los 12 apóstoles y
justo encima tenemos un gallo dorado el
gallo cada hora en punto debería cantar
siempre digo que debería porque lo hace
muy bajito tenéis que estar muy atentos
para conseguir Escuchar cantar al gallo
pero lo curioso y con lo que mi amiga
Raquel me está explicando es que más que
la animación lo interesante de este
reloj es ver todos los usos horarios que
tienes una locura para empezar en el
exterior que está en negro van a poder
ver números góticos que son números que
yo ni siquiera sabía que existían luego
van a poder ver números en romanos que
es la hora germánica que es la hora
actual la hora pues que conocemos todos
luego también van a ver la hora
planetaria también van a poder ver de
que el reloj indica en qué estación del
año estamos con un solcito y en qué
parte del día se encuentra si está
amaneciendo esta anocheciendo la gente
dijo miren ya tenemos horarios por qué
no agregar un zodiaco le pusieron un
zodiaco también amigos este reloj dice
todo está muy interesante ni siquiera
sabía que existían tantos usos horarios
Lo que sí es que debo admitir que cuesta
un poco ver la hora del día así que si
van a buscar el reloj para saber qué
hora es quizás van a terminar un poco
confundidos pero está muy interesante y
si quieren saber más información de eso
tiene que seguir a mi amiga Raquel les
voy a dejar su Instagram aquí abajo y si
quieren tener tours en español Aquí
contártela también porque es una
excelente guía turística aquí en Praga
les cuento Que muy cerquita la plaza y
el reloj astronómico van a poder
encontrar este mercadito que se llama
habersca es el mercado más antiguo de
Praga amigos Ese es el año 1200 algo ya
pronto va a tener 800 años Este mercado
y les cuento Que mi amiga Raquel me ha
contado que aquí es donde encuentran los
souvenidos más económicos Así que vengan
pregunten negocien la verdad es que no
sé si se pueda pedir rebajita tante
nunca está de más y dense una vuelta por
aquí está muy chévere
[Música]
miren amigos como para que se dé una
idea esta clase de imanes están bastante
bonitos cuestan desde 25 coronas más o
menos un aurito Así que desde un euro se
pueden llevar un Souvenir aquí en Praga
amigos Mira me voy a comprar esos
espejito me parece súper útil y muy
bonito y está costando solamente 50
coronas checas Les recomiendo traer
efectivo porque varios de estos puestos
solo aceptan Cash no aceptan tarjetas
Así que
ahí mi dinero cada casa
genial habemos Souvenir
[Música]
muchas veces la gente pasa por aquí y no
Mira para arriba sin embargo al mirar
hacia lo alto vemos aquí un hombre
colgado de día pues Oye ves
perfectamente que es una escultura pero
de noche una silueta negra te puede
asustar además aunque el material
parezca pesado realmente no pesa y
cuando hace viento como ocurre hoy que
hace un poquito de viento se balancea se
mueve y Oye pues te puedo asustar es de
1996 Lo que pasa que aquí se colocó en
1997 Y es de un artista checo muy famoso
muy extravagante muy polémico que se
llama David cerny tiene un montón de
esculturas por toda la ciudad y aquí
tenemos representado a Sigmund Freud
[Música]
miren amigos rentan Esos carros para
hacer tours pero debe ser caro
[Música]
bienvenidos al puente Carlos amigos en
la opinión de esta viajera tacaña este
es uno de los puentes más bellos de todo
el mundo y visitarlos completamente
gratis estamos muy cerquita todo lo que
es el reloj astronómico y la plaza de
Praga Así que pueden venir caminando Les
recomiendo mucho venir al atardecer de
verdad que Praga durante el verano tiene
unos atardeceres que pintan
preciosísimos y como les repito cuesta
cero pesos cero Corona cero euros cero
todo no tiene que gastar ni un peso para
tener que pase la gente que pase la
gente bueno obviamente Acá hay mucha
gente porque todo el mundo quiere vender
el puente Carlos la verdad es que Praga
durante el verano tiene unos atardeceres
que son preciosísimos pintan como de
película vengan pasense y en energía
bonita no gasten dinero y sobre todo
disfruten
[Música]
después de estar un ratito
maravillándonos del puente Carlos que al
amigos es muy bonito tienen que ir mi
amigo Me está llevando un spot secreto
para tomarnos unas fotos increíbles con
poca gente y con unas vistas
maravillosas Así que vamos a ver qué tal
lo mejor es que es gratis justo como nos
gusta
[Música]
miren eso amigos miren amiga Gracias
increíble datos de la mejor guía Wow
Miren el puente Carlos hermoso estupendo
lugar amigos está muy chévere no hay
casi nadie Y de verdad que te tomas unas
fotos increíbles del puente Carlos y
tienes una vista maravillosa aparte que
hay muchos patitos hemos visto cisnes
con cisnes bebé Vimos a un animalito que
no sé cómo se llama cómo se llamaba
amiga un animalito que se llama coipo
primera vez que lo vi en mi vida La
verdad es que está muy bonito este spots
Muchas gracias Raquel por traerme por
aquí totalmente gratis pistones
naturaleza paisaje foto qué más quieren
amigos la ubicación de este lugar Exacto
se las dejo aquí abajo en la cajita de
descripción
qué tal diferencia la primera vez que
visité esta ciudad qué loco cómo puede
ser de diferente una visita una ciudad
pero están en una etapa diferente de tu
vida les ha pasado este ha sido un
primer chapuzón a todo lo hermoso y
barato que puede ofrecer Praga amiga
Raquel Eres lo máximo Muchísimas gracias
por ayudarme a encontrar los mejores
points para estos vídeos no se olviden
De seguirla en su Instagram yo voy
viajando es una guía excelente y como
ustedes amigos nos vemos pronto para
seguir conociendo las fijas baratas de
esta capital de ensueño y ya saben lo de
siempre
[Música]